Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşı döme zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin lider adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz bir adam yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, o yüzden tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz küçük kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Korkunç Majin Boo, bir anda tüm Dünyalıları yok etmişken...
Onlar mı? Doğru.
Piccolo'nun son çare stratejisiyle, Ruh ve Zaman Odası'na adım attı,
işte burada.
Şimdi bittin... Majin Boo!
Bunu beklemek boşunaydı!
"Pu-shun Hal!"
En güçlüye karşı en güçlü: Gotenks ve Majin Boo arasında her şeyin ortaya konduğu şiddetli bir savaş başladı!
Her şey ortada!
B-Bu garip. Bunun onun üzerinde bir etkisi olmalıydı. Aha!
Acısını belli etmemek için çok çabalıyor olmalı!
"'Gerçekten Ciddiyim!!' Açık Alanlı Super Gotenks."
Acınası aptal! Hepsi Super Saiyan olarak başlamadığın için!
Bu gerçekten boşunaydı. Sen güçlü değilsin!
Ben zaten ciddi değildim, o yüzden tabii ki yapmadım!
Sana ciddi olduğumda neler olacağını göstereceğim!
('Dinamit Tekme').
Benimle dalga geçme!
Dinamit Tekme BoomerangU.!
Az önce ne oldu o?!
Ay-ay-ay-ay!
Bayağı dayanıyorsun...
(Yuvarlanan Gök Gürültüsü Yumruk').!
Şimdi, bak...
Tam buraya, tam buraya.
Kahretsin! Benimle dalga geçiyorsun!
Seni...!
Ah!
Inoshishi Saldırısı!!
[Inoshishi: Yaban Domuzu]
(Güçlü Çelme').!
Mucize Süper Yumruk!
(Muhteşem Tekme Özel').!
Tehlikeli Makineli Tüfek Yumruk!!
Spiral Ateş Sobafl!
Ha? Sıradaki...
(Magnum Sundae'.'. Ultra Füze
Parfe') Hiç Plazma Pasta'.'.!
Yanan Annindo... Yanan Annin-daa!!
[Annindo: Badem Peltesi]
Ayhayda.
Bayağı
sertsin, değil mi?!
Y-Yani, hepsi p-p...
tam da planladığım şeydi!
Ah!
Bir saniye mola.
Affedersin Piccolo-sen, ama kaybettiğimi mi
düşünüyorsun?
Öyle düşünmek istemem ama güç farkınız
düşünüldüğünde kaçınılmaz görünüyor.
Dur bir dakika!
N-Ne?!
Bak, şimdi Boo'ya da söylediğim gibi,
şu ana kadar her şey plan dahilindeydi!
Plan dahilindeydi mi?
Öyle görünüyor!
Aklımda bir sürü
şey var, biliyor musun?
Öyle mi? Ne tür
bir planın var peki?
Yani, başta acayip
dayak yiyip,
son anda işleri
tersine çevirecektim, değil mi?
İşte bu, kazanmanın en heyecan verici
yolu, öyle değil mi?
Bu işi yapıyorken, inanılmaz bir savaştı
demelerini istiyorum!
Bu saçma şeyleri
düşünmeyi bırak da
baştan tam güçle
saldır!
Hadi be! Dövüşün estetiğinden hiç
anlamıyorsun, değil mi?
Bu küçük numarayı benden saklamana gerek yoktu!
Mola bitti!!
Peki! İkinci raundu başlatıyorum!
Bu adamı yeterince ciddiye almıyor!
Şu anda, Ruh ve Zaman Odası'nın içinde...
Eminim ölüm kalım savaşı yaşanıyordur.
Dayanın orada! Nasıl bu kadar rahat söyleyebiliyorsunuz?
Ya Boo'ya yenilirlerse ve Piccolo kapıyı yok ederse?
Ne Trunks ne de Goten-kun bir daha o odadan çıkamayacak!
Bu yüzden, onları Ejder Topları'yla yeniden hayata döndürdüğümüzde...
Yani, onlara kaybettiklerinde ölmeleri gerektiğini mi söylüyorsun?
Kami-sama'nın böyle bir şey söylemesi doğru mu?!
Bir insan öldüğünde, bizim için inanılmaz acı verici, biliyor musun!
Senju Kannon Yumruk!! [Senju Kannon: Bin Kollu Merhamet Tanrıçası]
Daikaiten Tekme!! [Daikaitenz: Büyük Dönüş]
Bu da planının bir parçası mı?
Buna estetik mi diyorlar?
Yeter artık! Zayıfsın!
Hiç eğlenceli değil. Seni öldüreceğim!
Ne dedin şimdi? Bana karşı böyle konuşacak cesareti nereden buldun?!
Benim ne kadar korkunç olduğumu hiç anlamıyorsun, değil mi?
Pişman olacaksın! Beni gerçekten sinirlendirdin!
Süper Saiyan!
Oh! Birleşme halindeyken bile Süper Saiyan'a dönüşebiliyor musun?!
Piccolo-sensei şaşırdı!
Öyleyse, biraz daha fazla performans sergileyeyim!
Kazanabilir bile!
Her şeye bir son vereceğim... bu oyunları, yani!
İşte başlıyorum!
Hangi teknikle bitirsem acaba?
Şu var, bu var... Çok düşündüm...
Ne yapıyorsun?! Çabuk karar ver!
Tamam, karar verdim! Ama tek darbede ölebilir... Neyse...
(Al bakalım. Galaktika Donut!).
Dur!
Oh! Bu oldukça iyiymiş!
İşte bu, değil mi?
Şaka yapıyorum.
Bu nasıl bir adam böyle?!
Ş-Şey, bunun olacağını tahmin ediyordum...!
Sadece senin gitmen adil değil!
Şimdi kesinlikle benim sıram!
Seni aptal!
Ne-Ne?!
Gotenks!
Beni yakaladı...
Ben yapmadım!
Yol ver şimdi!
Bana hiç şans vermiyorsun, ha Piccolo-san?
Seni...!!
Kendini kaybettin, öyle mi?
Tamam, öyleyse...!
Ah-ah-ah-ah!
Ha! Ha ha-a! Hak ettiğin bu!
Sana bundan daha fazlasını göstermeyi düşünüyordum,
ama artık sıkıldım, o yüzden elindeki en iyisiyle bitireceğim seni!
Al bunu ve yok ol bu dünyadan!
Bu harika teknik için çok çalıştım!
(Süper Hayalet Kamikaze Saldırısı).!
Belki de bu onu yenebilir!
Bu-Bu da ne?
Merhaba! Bu bir hayalet!
Alışılmadık kadar neşeli bir Gotenks hayaleti...
Bu gerçekten Boo'yu yenmek için son büyük teknik olabilir mi?
Ben kazandım!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların derinliklerine gömülü,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı üzüntüden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım ve hayal kurmaya cesaret edelim,
Bak! Gözlerinde gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)